4.Descreva com sus próprias palavras o que o seguinte pseudocódigo faz. Faz uma avaliação desse pseudocódigo e relate quaisquer problemas que possa ter.
Defina TOTAL com zero #total é que não tem nenhum número somado ainda. 
Defina CONTADOR NOTAS como zero #inicia-se sem notas. Portanto, valor zero.
While CONTADOR NOTAS é menor ou igual a dez
      Entre (input) a seguinte nota
      Some a nota ao TOTAL
Defina a média da disciplina como o TOTAL dividido por dez (TOTAL/10) #média das 10 notas adicionadas. 
Imprima na tela a média da disciplina #print para expor a média. 

R: O problema inicial está em função “while”, que faz com que seja feito um loop infinito, sem parada, com as notas adicionadas no input. 
Outro ponto, é se for colocado um valor float, flutuantes (reais) - exemplo de 2.5 - é dado um erro, o que impede, portanto, uma adição de notas, 
valores decimais.    
O código pode ser exemplificado por:

total= 0
contador_de_notas = 0

while contador_de_notas <= 10:      
  nota = int(input('coloque sua nota aqui:'))
  somatória = nota + total

MÉDIA_DA_DISCIPLINA = (total/10)

print(MÉDIA_DA_DISCIPLINA)